皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ね今日は
ドゥハッピーメリークリスマイエーイここ
のタイミングじゃない今じゃない今じゃ
ない今じゃないいハッピーメリー
クリスマスちちちばということ
ではいということでね今回はねクリスマス
にちなんだ企画をやっていこうかなと思う
んですけれども今回は目押しで出たキャラ
編成で地方伝説にもをたりに行くぞという
ことで地方伝説にねモラをねまねせ狩りで
も良かったんだけれどもまそれじゃつまら
ないよねということで全然モラ落として
くれないくせに地方伝説に挑もうかなと
思いますそれでですねやっていきましょう
はい聖なる日にリーサンタがえモラをもら
奪う物語ぜひ皆さんね私と一緒にねモを
もいに
行きを奪いに行きましょう
しても強い言い方で言いたい人みたいに
なっ
てるはいということで今回もやっていくん
ですけれどもじゃここの編成ぐちゃぐちゃ
にするかまずリアリティ順にしてそのまま
やっていきましょうでは目をつぶって皆
さんね私がね見えてるか見えてないか
なんてね多分ねあの分からないと思うので
私が噛んでやりますこれが動いているの
だろうか動いてないのだろうかシャフル中
ちんこの人
誰開けた瞬この面だったんだけどどういう
ことどうなるどこだどこだここだどこだ
ここホクちゃんおため
ルルドンよこ様結構まずいかねフリーな
ちゃんでここでレアリティを逆にします目
つって来い来いどうなんだどうなんだどう
なんだ超私超適当にマウス回してるだけだ
からなこれおいニロ頼む頼むせせの来いく
まもう無理やりこれで行こうかなと思い
ますではまず最初ここビビアンから行こう
と思いますやっぱ私たちの戦いはビビアン
から始まったと過言でも
ない言えてないしねちょっと待って本当に
怖いけどまあまあまあまあまあまダメージ
さえ出てくれたらなんとかなると思うから
行くわ頼むちょっと怖い怖い怖い本当に
痛いえたちょっと待って本当に声やばい
やばいやばいやばいやばいやばいよこれ
やばいんだっての花ね回復ないから
いやちょっと待って待って待って待って待
て
待やり直したいやり直したいくわやばい
ちょっと待ってくれよ全員ちょっと待って
待って待って待って待って待って待って
待って待て待て待て待て
待て回復はありだよねそういう回復はあり
だよね
やばい本当にちょっと待って待って待待っ
てどういう目線よちょっと待って走って
走って走って走えもこれさ何もできないん
だよねこれこうこうやばい
地獄これ地
うわ全然地獄なんだ
けどちょっと待ってよ待って待って待って
待って痛い痛痛痛痛い
ね無理ちょっと待って
無理ちょっと待ってくれよ育ってない
キャラはちょっとマジで本当に無理かも
しれん本当にさいやちょっと待ってくれよ
普通に申し訳ないけど普通にたりに行き
ますこれでも死ぬからねちなみに絶対なた
も行くんで皆さんよろしくお願いします
それではですね行きましょうおビア勝負
いざ勝負ちょっと待って待待待
危ない
よちょっと待って走って走って走てナイス
界を狂のいやこれねそビビアン
からこれで爆発してあとなんだっけ白ね白
ねちょっと待ってよ待てよこれねこれで
爆発しちゃって回復しながら道はありま
これねこれ
でそろそろこ爆発しそうだ爆発しそうだ
いやこれええでもあれなんだよなフリーな
そういえばそうかそうかあれだ全く回復し
ない
からこれであの2人で火力出てもらってて
いう感じにしていやでも行けるいける
いける行けますよう
にのしてこうして12で爆発し
てって爆発
あ
にこれでこうしてこうしては将軍で危ない
危ない危危ない爆発して
ナイスいやこれはけるんじゃないやっぱり
行けそうな匂いが漂ってますけれど
もまでもこれで行けなかったらもう何も
行けないから
ねずなんだよ私にとってはし
回っての珍しいんじゃないの普通に
いや危ない危ない危ないよしこれでよし
ミスったか結局物ミスっているのだろうか
果たして一体それは何を刻め逃げ道はあり
危ない危ない危ない
危ないこれであ爆発しちゃって爆発し
ちゃったあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとから狙っちゃう
痛くしちゃあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっといけるいけるいける
いけるナイスどしたモラ600モラゲット
はいお小遣いゲットです
ねみんなねサンタさんになってさあげに
行くじゃん配信者の方ってみんなにあげる
じゃんそうそういうイメージがあるんよ私
の中でだからもいに行くんだよ私
はみの逆を行きたい
でありたいそれは行きましょう違う違う
違う違う来るな来るな来るな一旦止まって
くれ倒してあれよ私が倒してあげる覚えた
わ
よ痛
すぎあ痛いって
界を熱狂のにこうし
てをあなたにね違うもう
さ地方伝説かのように来てますけどさ本当
に
さ地方伝説なのって感じじゃないでは行き
たいと思いますレッツ
ゴーに
にゃこしてフリーな置いとこうフリーな
置いといく感じにし
てして火炎を切ためよしさきのいかこうし
てあらこ走れ走れ走れ走れ
こうし
てで爆発していやでもニニアンも行けるん
じゃない
の行けそうだなって勝手に思ってるんだ
けれど
もりそれは怒られる
パティ怒られる怒られる怒られるのかやめ
てくれ怒んないでくれよ怖い危ない危ない
危ない
[音楽]
よしこうしてナイスいいねいいねいいね
12痛くしちゃうかもで爆発し
てでこれで白ね白
ね
ナイス一切鬼畜じゃ
ない遊んでるだけな気がしてきた急だけど
危ないビンタビンタ怖いビンタ怖いマジ
ビンタ
怖いねでからのりなさやばちょっと一旦
一旦体整えていかんとやばいかあなドンて
くるドンてくるドンて
くるそれなんだっけそれ何
[音楽]
痛い絶対回ってくる回ってくる回る回る
回る回る回るそら
ぎ急にねあ痛いビントやめてたをビント
するDV2だがDVには良くないよのダメ
絶対ちょっと待ってあのええええええ
無敵えもうこんなとこまで来てた
の
無敵あああああなんかあれか
ななんか萎えさしちゃっ
たねごめんDVなんて言って
ごめんこれはこれ
で私にんから奪えないわちょっとごめん
みたいになっちまったなんか今今別れた
タイムリーな感じになっちゃったじゃない
かおかしいでしょうが次これ行こうかなと
思いますおなじみメンバーを倒していくの
でねなんか海の中にいるとかあの辺は行か
なかったり新曲とかいかないんですけれど
もこれこれはね私大好きこれ私大好きだ
から一緒に戦うんだ下手くそ
急な下手くそよ私
やばいこうしてナイスナイスで今つかる
やめてくれ危ない危ない気をつけて気を
つけてこれね本当に油断すると
危ないちょっと待って油油油断
敵でちょっと待って将軍で1回バ外し
とこうか1回バリアあバリア中あれだな
フーフこれにしてこう
うまくけながらナイスちゃんもけていき
ながらもンしてナイス
ナイスないないないナイスナイスで割れる
爆発つつけるフリーな長しスキルで
う爆発しちゃってすぐ飛んでもう1回
爆発おいせっかく今準備整ったのに嘘だろ
ナイスでこうして爆発し
ていちゃんちゃんちゃん頑張れナイス
19万ナイスすぎるいいよいいよこれで
もう1回
ナイスやっぱいいな楽しいな
388モ今合計900
だけ頑張って900モラだからねみんな
よろしくね自立コンピューターなに
チリングありがとう私のためにあちょあの
えオーナメントならんくていいのよ本当に
ねえちゃあの分かるなんか全国民の
クリスマスのクリぼっちの皆さんにあの
しかもねこれツリーの木だしねツリー用の
木だからま確かに分かるんだけど
オーナメントになるのくて
初めて私たち案外さ地方伝説って1人で来
ない
から食3連むちゃもちゃ行ってるけどそれ
以外ってあんまり来たことなくて1人で
結局いつもね誰かしら皆さんと一緒に行く
ことが多いからからなのかカラカラじゃ
ないカラカラじゃないカラカラじゃない
危ない危ない危やばいやばいやばいDV第
2号じゃ行け行けけけけマックスマックス
マックスマックス
私のおうにいらっしゃい危ない危ない危な
でこうしてこうしてこうしてよ本当に世界
ランク8なのかあそうそうそうそう9だよ
9だよ9だ
よだよよっしゃなっちゃ
ナイスえ意外と行けるう3000マラ
ゲットよし3900も今日稼いだよしじゃ
じゃあ続きましてあ違う違うちょっと待っ
ていいいや
いいやのさ誰も誰も求めてないって
ここなんであえ穴も準備されてんの
クリスマスにマジ
か盛り上がろうぜ盛り上がろうぜ
盛り上がるかな僕をそじゃあ行くよ違う
違う違こっちこっちこっち
ど覚えたわよよしあにクボのあ怖い怖い
怖い怖い怖い怖怖ごめんなさいクボとか
言ってごめんなさいリアも怒んないでお
願いお
願いやばいやばいやばいやばいやばいクぼ
の皆さんで怒ってるめっちゃちょ待って
待っ待っ待待ってこ危ないこれ危ない
リポップも怖いのよリポップも怖い系だ
からねよろしく
ね何よろしくしてんだよ本にこれるだけけ
てはこうして12でこうして
山光輝くがいい
よし色合わせたクリスマスに見えるああ
お前全然ロじゃねえないやなんか怖いこと
言っ
てるお前全然ロックじゃねえなロックじゃ
ないって言ってん痛いくくそくそ知識を
あなたむかつく
待なのかなちょっと待って待って待って
待って待て待待待待待って待ってくれ待っ
てくれちょっと待っていた待っ
てリアム君それは違うじゃない
かああ全滅したらその人にはもう炊かれ
ないシステムだからもう次行きます
さようならリアムさようなら君の出はもう
ないよメリークリスマス行くよメリー
クリスマ見切りました言いたいだけね
これ結局言いたいだけだから私のメリー
クリスマスってやば
危な危ない気をつけて
危ないこれでこうしてなんか命の契約
みたいついてますけどたんがたんがまいい
かそういう時もある
とそういう時も楽しんでいけいけたらいい
よね
だよねきっとねそでこうして
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い
山おめやばいもうなんかみんな激なんだ
けど私の私のチーメ
ああおかしいじゃんね違うじゃんなんか
えい絵で始まってんだけどさありしてんだ
けどさ
いやちょちょちょちょえええねえこの激
始めないじゃん普通に考えて
ほらいると許すさんも私でもいるとあなた
があなたがおかした罪はぜ全滅じゃないん
だよ残念だったね私のおに全滅にならない
と私はハエのように火炎をめ騎士
や痛い
なんでなんでなんでまあいけるいける
いける可能性はゼロじゃない全然ゼロじゃ
ない全然全ゼロじゃない全然全ゾンゼロ
痛いじゃない痛いでしょ私か痛いの本当に
痛いの私か戦戦戦戦戦戦戦冷静に戦を
成し遂げたいよ
ね痛
[音楽]
ちょっと溜まってくれ溜まって爆発ね頼む
を刻め頼む頼む頼む12ねもうちょっと
回復したもうちょっと回復してもう
ちょっと回復して待て将軍回復しよう将軍
回復しよう待て怖いかそれ怖いかそれ怖い
か死ぬな絶対に死ぬ
な危なかった危なかった危1発一発吸って
て吸って吐いて吸って吸って吸って息を
止め
てなんで息止めんだよよっしゃ行ける
いけるいけるいけるもうごリごリどこに
いんのどこにいんのあれいないあいたたた
たたやっ
たもらはあれもら
はもらはじゃあ行くか次次は
さんから行こうかなと
思いますねでは行きます見切りましたま
ジャプさんは行けるはずないよ私のこの
火力やめてそセミやめて
ね行けるはずでしかないあああのそのやめ
てねスライドスライディング違うよね
スライディングやめようねいいよいよいよ
頑張って頑張って頑張っていい感じいい感
なんか来てるなんか来てるだと思っただと
思っただと思っただと思ったんだけどこう
してプリーナたフリーなたんフリーなた
フリーなたんでのでこれ爆発し
てでこれでこうナイスねいいねいいねいい
ねいいよ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れる火炎をあとどこあたた12ナイス
でこれで痛い
ナイスモラは
383モラてことは今4200モラだね
よっしゃ次バラチコ行こうかそれでは
行こうと思いますこんにちはバチコさん
こんにちはこんこんやめてクリスマスだ
からてそんないじめないで私は私はヒリア
だよ一緒でしょ私と一緒だよねしてるよ
チコそんないじめなくていだよはで
よねわこ分かってる大丈夫彼女できないん
だよね出会えないんだよね分かってるよ
大丈夫安心してくれそんなにいじめなく
たっていじめなくたっていいじゃない
かや危ない危ない危ない危なHP高いHP
高い組ねこれこれこれこれこれ
これちょっと待っておかしいおかしい
おかしい
してこうちょっともうあのぐっちゃぐちゃ
だけどもういいやそれそんなのはどうでも
いいそんなのもどうでもいいんだあの何が
あってて何が間違ってるかなんてそんな
ことはどうでも良い爆発してでこれ12で
どこどこどこどこ
痛痛いやばい死ぬ
死ぬちょどこかわか痛たい穴節穴じゃない
よえあいやぶちゃするみたいになってる
違う違うんだやめてくれ危ない
けけけけけけけけ危ない
痛い絶対観察するんだこれだこれこれサメ
これを叩きまくってくれナイス爆発で倒せ
ナイス
うお疲れしたわもら600ってことは今
なんだ
4800これはすごいなんか単純に原を
ストレス発散として使ってるって感じ
すっごい満たになるか満たにならないか
ありがとうえ600いいたということは
5200か今まやってみるか僕
をこのメンツはでもこれ私もうさプロだ
から雨降ってるやん雨降ってますやどう
来る来ると思ったんだ
よこれで雨降ってるということは
これがちょっとやりやすくなるんだけど
ちょっと待ってそれまず危ない危ない危3
回もあるから3回もあるから3回
と12これ怖いんだよ
ねこれ
はちょっと怖いんだよ
ね爆発しちゃっで白ねで回復しながらかな
うわ白ね白ねナイスお帰り白ねお帰りお
帰りお帰りただ
え
何何
よやばいやばいやばいやばいやばいやばい
ちょっと待ってちょっとやっぱ無理なのか
無理なのか手をつぎましょういやこのンツ
きついなやっぱさ風元素がないときついん
だよね植3連ってこれバリアを剥がすがが
大変なんだよ
ほら種のいやこのさには見逃してあげよう
かやっぱクリぼじゃないからな強いな
ちょっと待ってよクリボッチじゃないから
強
すぎるやっべえ
きつちょっと一旦くクブチをねやっぱ退治
してかなきゃいけ
ないク
ぼっちそうだよねクぼっちはクリぼっちと
遊ぶ武器なんだよ行くぜりましたドン
こっちね全部これでこうして白ね置いとい
てなんか爆弾出てくるよねこのそうそう
そうそうそうそうあちょ待って変えて変え
て危ないもう何よりも死ぬことが嫌
だ手をつぎ
ますおしていいや今今今今今今今押すべき
タイミングは今なんじゃんやばいこれ
やばいこれやばいの敗を強すっ転び方ちょ
恥ずかしいやばいやばいねえそれさ殴った
よね私のことを全部の命がいつか尽きるの
よ間違えたと思ったよ
あよし回復して回復し
て回復して回復して12
爆発輝
爆発からの行けのどこどこどこナイスは
ありませんリ私の方がくぼ度は高いんだ
55600だ今多分さっきさっき4200
じゃなかった違5200じゃなかったわけ
わかんなくなっちゃったちゃ行きますきの
み
ましょ危危これね12爆発しちゃって避け
つつ
もめここで今じゃない今じゃなくて岩に
当たってほしい
なやばいこれでこの逃はこれあれ嫌なんだ
よなこれあバリアがなったら
逃げるバリアが来たら逃げるこれで爆発し
つつ逃げる頼めけけけけけけけけ
頑張れを行けるけるけるけるける
ナイス12で爆発してで爆発たまら
ないちょっと待ってからテンション
マックスになったというのを定した上で
びっくりしてるびっくりしてます私
びっくりして
ますびくり中です
[音楽]
危ない危ない危ない危ないやばいやばい
やばいやばばい怖い怖い怖い怖いさ頑張れ
何してんの今今何してる何中
なんあ倒れてたのかな倒れ
てあちょっと待ってミスったな星戻らない
でくれ飽きないで
くれちょっと待って待
て足元しっかり来た来た来た来た来た
フリーなフリー早く帰ってきてくれ早く
フリーなフリーながトのなんだよちょっと
待って待って待って待って待って11秒
11秒あと11秒あと11秒本気出して
本気出してくれシ本絶対倒せる
絶対この人はこの人
はこのククリスマスにおいて絶対に倒さ
なきゃいけ
ない一旦回復一旦回復して一旦回復タイム
挟んで危ない危ない危ない危ない危ない
挟んで挟んで挟んで挟んで挟んで挟んで
挟んで挟んで挟んでおちょ音ゲやってる
みたいになってる
よし行けナイス行けあちょそのメンバー
そのメンバーあのこれこれこれこれこれ
これこれこれあの
えナイスいいよいいよいいよ今今今今今今
行け行け行け行けけけけ
けめいや回復しとこう
[音楽]
さめ
行け今だよ今だよ倒すべきタイミングが今
だ
よ行け行け行け行け行けけけけけけけけけ
なんでななんでななんでななんでな
12や危ない危ない危ない危ない危ない
危ない
危ないちょっと回復しよう回復タイム挟み
つつ開幕だそらでこうして12行け行け
行け行け行け行けできるタイミングで
できる時にできる時にできるために上から
上からちょあのこ落下攻撃でどうにか落下
ナイス倒した来
た獣肉来た
あれもらあれもら
もらもらないっす
ね見物じゃないよ
見物じゃあたかも見てないように前見た
動画に映ってんだよあれ衣食3連生となん
だっけリアムみたいななんだっけここの
人リアムこっちあれこっちが何だっけ
こっちがリアムかあ違う違うこっちリライ
だあっちがリアムでこっちがリライでした
ねということでこんな感じで終わりに
しようかなと思います皆さんねクリスマス
はどうしますか私ねこの後22時からこの
後って言ってるけどあの正しくはこの後
じゃない
けどマシをね送ってくださった皆さんの
質問を答えつつ雑談配信していくので絶対
ねおもろいはずなんで是非見てきてくれる
と嬉しいですということで最後までご視聴
ありがとうございまし
たまた次回の動画で会いましょうメリー
クリスマスよいなる日をお過しさい最後だ
けどせーのじゃね
[音楽]